Repository: huokedu/atimelogger-i18n
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: Activities
ko: 활동

source: History
ko: 히스토리

source: Activity types
ko: 활동유형

source: Types
ko: 유형

# tab.category
source: Types
ko: 카테고리

source: More
ko: 더 보기

source: Backup/Restore
ko: 백업/복원

source: Reports
ko: 보고서

source: Settings
ko: 설정

source: About
ko: 자세히

source: Save
ko: 저장

source: Update
ko: 업데이트

source: Edit
ko: 편집

source: Delete
ko: 삭제

source: Cancel
ko: 취소

source: Back
ko: 뒤로

source: Close
ko: 닫기

source: Day
ko: 일

source: Week
ko: 주

source: Month
ko: 월

source: Group
ko: 그룹

source: Groups
ko: 그룹기능

source: Activity type
ko: 활동유형

source: Name
ko: 이름

source: Image
ko: 이미지

source: Color
ko: 색상

source: Icon
ko: 아이콘

source: Select icon
ko: 아이콘 선택

source: Default
ko: 기본

source: User
ko: 사용자 정의

# Number of activities
source: Activities
ko: 활동횟수

source: Restore
ko: 복원

source: Are you sure you want to pause the activity?
ko: 이 활동을 일시정지 하실건가요?

source: Are you sure you want to stop the activity?
ko: 이 활동을 마치실건가요?

source: Are you sure you want to resume the activity?
ko: 이 활동을 다시 시작하실건가요?

source: Are you sure you want to pause/stop running activities and resume this one?
ko: 진행 중인 활동을 일시정지/정지하고 이 활동을 다시 시작하실건가요?

source: Are you sure you want to start the activity?
ko: 이 활동을 시작하실건가요?

source: Are you sure you want to pause/stop running activities and start this one?
ko: 진행 중인 활동을 일시정지/정지하고 이 활동을 시작하실건가요?

source: Create activity
ko: 활동 생성

source: Edit activity
ko: 활동 편집

source: Intervals
ko: 활동시간

source: Running
ko: 진행중

source: Paused
ko: 일시정지

source: Stopped
ko: 마침

source: Touch «+» to add time interval
ko: 활동시간을 추가하시려면 «+»를 탭해주세요

source: Enter comment
ko: 세부설명 추가

source: Time Left
ko: 남은 시간

source: Overtime
ko: 시간 초과

source: My plan
ko: 나의 계획

source: Max duration
ko: 최대 기간

source: Finish before
ko: 미리 종료

source: Finish
ko: 종료

source: Now
ko: 지금

source: Date range
ko: 날짜범위

source: Select range
ko: 범위 설정

source: Send by email
ko: 메일로 보내기

source: Select activity type
ko: 활동유형 선택

source: Select type
ko: 유형 선택

source: Create report
ko: 보고서 작성

source: Creating report...
ko: 보고서 작성 중...

source: Report
ko: 보고서

source: Select format
ko: 표시형식 선택

source: Export
ko: 내보내기

source: Twitter
ko: 트위터

source: Untracked time
ko: 누락 시간

source: Details
ko: 세부설명

source: None
ko: 없음

source: Stop
ko: 활동 종료

source: Pause
ko: 일시정지 기능

source: Start
ko: 시작

source: Start new activity simultaneously
ko: 새 활동 시작시, 기존활동 동시진행

source: Start new activity and pause running
ko: 새 활동 시작시, 기존활동 일시정지

source: Start new activity and stop running
ko: 새 활동 시작시, 기존활동 종료

source: Started %activity%
ko: %activity% 시작

source: Just logged %duration% of %activity%
ko: %activity% 의 %duration% 을 기록했습니다

source: Resume
ko: 다시 시작

source: Comment
ko: 설명

source: Today
ko: 오늘

source: Yesterday
ko: 어제

source: Planned duration
ko: 시간 계획

source: Planned finish
ko: 종료 예약

source: Alert time
ko: 알람

source: At time of event
ko: 정각에

source: 1 min before
ko: 1 분 전

source: 5 min before
ko: 5 분 전

source: 10 min before
ko: 10 분 전

source: 15 min before
ko: 15 분 전

source: Repeat interval
ko: 반복

source: Every 5 min
ko: 5 분 마다

source: Every 10 min
ko: 10 분 마다

source: Every 15 min
ko: 15 분 마다

source: Repeat times
ko: 반복 횟수

source: Never
ko: 반복 안함

source: Forever
ko: 계속 반복

source: 1 time
ko: 1 번

source: 2 times
ko: 2 번

source: 3 times
ko: 3 번

source: 4 times
ko: 4 번

source: 5 times
ko: 5 번

source: Time to finish
ko: 종료 시간

source: Edit interval
ko: 활동시간 편집

source: From
ko: 시작

source: To
ko: 끝

source: Duration
ko: 활동시간

source: %dh %dm
ko: %d시간 %d분

source: %dm
ko: %d분

source: %d h
ko: %d시간

source: < 1m
ko: 1분 이하

source: MMMM d
ko: MM월 d일

source: MMMM d, ccc
ko: MM월 dd일, ccc

source: dd MMM
ko: dd일 MM월

source: dd MMM, yyyy
ko: yyyy dd일 MM월

source: MMM dd
ko: MM월 dd일

source: MMM dd, yyyy
ko: yyyy MM월 d일

source: MMM, yyyy
ko: yyyy MM월

source: MMMM dd, cccc
ko: MM월 dd일, cccc

source: Total time tracked
ko: 총 기록시간

source: Nothing tracked for selected period
ko: 이 시간엔 기록이 없어요

source: Change period, touch «+» to start/resume an activity or touch Activities icon to select a new activity
ko: 새로운 활동을 시작/다시시작하시려면 «+»을 탭하시거나 첫화면에서 활동아이콘을 탭해주세요

source: Create group
ko: 그룹 추가

source: Create type
ko: 활동유형 추가

source: Edit group
ko: 그룹 편집

source: Edit type
ko: 활동유형 편집

source: Bar chart
ko: 막대그래프

source: Select/deselect all
ko: 전체선택/전체선택 해제

source: Total time
ko: 총 시간

source: Days
ko: 일

source: Hours
ko: 시간

source: No activity types
ko: 활동유형이 없어요

source: Archived types
ko: 아카이브 속 활동유형

source: Archive
ko: 아카이브에 보관

source: Unarchive
ko: 보관하지 않음

source: Archive activity type?
ko: 이 활동을 보관하실건가요?

source: Unarchive activity type?
ko: 보관하지 않으실건가요?

source: Select color
ko: 색상 선택

source: Move to ..
ko: 이동 중 ..

source: Graph type
ko: 그래프 유형

source: Histogram
ko: 막대 그래프

source: Line
ko: 선

source: Area
ko: 구역

source: Max hours
ko: 최대 시간(Y축)

source: You can't track anything without activity types. Click «+» to add activity type
ko: 활동유형을 선택해주세요. 활동유형을 추가하시려면 «+»을 탭해주세요

source: Click «Cancel» to discard or «Update» to apply changes
ko: 삭제하시려면 «취소»를, 변경사항을 적용하시려면 «업데이트»를 탭해주세요

source: All
ko: 모두

source: %d activity types
ko: %d가지 활동유형

source: Show 'Other' time
ko: 나머지시간 표시

source: Other
ko: 나머지시간

source: Total
ko: 총

source: Saved successfully
ko: 저장 완료

source: Save to...
ko: 저장 중...

source: Documents
ko: 문서

source: The device cannot send mail
ko: 메일을 보낼 수 없습니다.

source: Create goal
ko: Goal 생성

source: Edit goal
ko: Goal 수정

source: Goal type
ko: Goal 유형

source: Goal duration
ko: Goal 기간

source: Alert
ko: 알람

source: Delete goal?
ko: Goal을 삭제하시겠습니까?

source: Activity duration
ko: 활동 기간

source: Interval duration
ko: 활동 시간

source: Day duration
ko: 활동 날짜

source: Congratulations! Goal reached: '%@'
ko: 목표달성! 당신 정말 최고예요!: '%@'

source: Goal alert
ko: Goal 알람

source: No sound
ko: 무음

source: Alarm
ko: 알람

source: Din
ko: 경보

source: SMS Received
ko: SMS 문자

source: Packs
ko: 패키지

source: Icon Packs
ko: 아이콘 패키지

source: In-App Shop
ko: 아이콘 상점

source: purchased
ko: 구입목록

source: All Packs
ko: 모든 패키지

source: Eat & Cook
ko: 음식;먹고 마시자

source: Family
ko: 가정;가족의 소중함

source: Finance & Shopping
ko: 돈;뭐니뭐니해도 머니

source: Home & Self-Care
ko: 가전&명상;내안을 다스리자

source: Musical Instruments
ko: 악기;음악은 내인생

source: Relax & Party
ko: 휴식;휴가와 파티

source: Transport & Tourism
ko: 여행;세상은 넓다

source: No internet connection
ko: 인터넷 연결을 확인해주세요

source: Backups
ko: 백업

source: Backup details
ko: 백업 세부사항

source: Create backup
ko: 백업 생성

source: Edit backup
ko: 백업 편집

source: Restoring backup...
ko: 백업 저장 중...

source: Restore complete
ko: 복원 완료

source: Restored successfully
ko: 성공적으로 복원되었습니다

source: Version
ko: 버전

source: Help
ko: 도움말

source: Loading...
ko: 진행 중...

source: Contact us
ko: 친절한 고객센터

source: Feedback
ko: 피드백하기

source: Review us on iTunes
ko: iTunes에서 별점/댓글

source: Follow us on Twitter
ko: Twitter에서 팔로우

source: Like us on Facebook
ko: Facebook에서 좋아요

source: Credits
ko: 제작진

source: Icon design
ko: 아이콘 디자인

source: Japanese
ko: 독도는 우리땅

source: Korea Distributor
ko: 대한민국

source: Chinese
ko: 중국

source: Swedish
ko: 스웨덴

source: Theme
ko: 테마

source: Select theme
ko: 테마 설정

source: Warnings
ko: 경고메시지

source: Activity status change
ko: 활동상태 변경할 때

source: Delete in History
ko: 히스토리 삭제

source: Formats
ko: 표시형식

source: Day format
ko: 날짜 표시형식

source: Duration format
ko: 시간 표시형식

source: Passcode Lock
ko: 비밀번호 잠금

source: On
ko: 켬

source: Off
ko: 끔

source: Display auto-lock
ko: 자동잠금 표시

source: Major timer
ko: 주요 타이머

source: Action on start
ko: 다른활동 진행 중일때

source: Select action
ko: 활동 선택

source: Comment on start
ko: 시작시 세부내용 작성

source: Comment on stop
ko: 종료시 세부내용 작성

source: Default edit field
ko: 기본 설정 필드

source: 10 seconds
ko: 10 초

source: 1 minute
ko: 1 분

source: 5 minutes
ko: 5 분

source: History list
ko: 히스토리 목록

source: By activity entry
ko: 날짜에 따른

source: By activity type
ko: 활동유형에 따른

source: Pie chart
ko: 파이차트

source: Top level
ko: 최상위

source: Color picker
ko: 색상 추출기

source: Predefined
ko: 정해진 색상

source: CSV duration format
ko: CSV 기간 형식

source: Advanced
ko: 고급설정

source: Tap on history or running activity
ko: 진행이거나 기록된 활동을 탭하세요

source: Tapping anywhere takes us to 'Edit activity'
ko: Tapping anywhere takes us to '활동 편집'

source: Tapping on the icon takes us to 'Edit activity', tapping on the text part takes us to 'Edit interval'
ko: Tapping on the icon takes us to '활동 편집', tapping on the text part takes us to '기간 편집'

source: Time picker interval
ko: 시간 측정간격

source: Select interval
ko: 시간 설정

source: %d minutes
ko: %d 분 간격

source: %d min
ko: %d 분

source: Week starts on
ko: 한 주의 시작

source: Select day
ko: 날짜 선택

source: Remind
ko: 미리알림

source: Interval
ko: 시간 간격

source: Every hour
ko: 매 시간 마다

source: Every 2 hours
ko: 2 시간 마다

source: Every %d minutes
ko: %d 분 마다

source: 15 minutes
ko: 15 분

source: 20 minutes
ko: 20 분

source: 30 minutes
ko: 30 분

source: 1 hour
ko: 1 시간

source: 2 hours
ko: 2 시간

source: What are you doing now?
ko: 현재 어떤 활동중이신가요??

source: What are you doing now? Now running: %@
ko: 어떤 활동 중이신가요? 현재 진행 중: %@

source: Change
ko: 변경

source: Bulk Delete
ko: 삭제

source: Deleting...
ko: 지우는 중...

source: Removed successfully
ko: 삭제 완료

source: Do you really want to remove %d entries
ko: %d entries 를 정말로 삭제하실건가요?

source: Tweet activities
ko: 활동 Tweet하기

source: Show tweet sheet
ko: Tweet시트 표시하기

source: Twitter account
ko: Twitter 계정

source: Tweet on start
ko: 활동시작 시 Tweet

source: Tweet on stop
ko: 활동종료 시 Tweet

source: Template message
ko: 템플릿 메시지

source: Select account
ko: 계정 선택

source: Message template
ko: 메시지 템플릿

source: Can't find any active account
ko: 계정을 찾을 수 없습니다

source: Please, login to Twitter first
ko: 먼저 Twitter에 로그인 해주세요

source: Preview
ko: 미리보기

source: Shake to reset
ko: 흔들어서 리셋

source: Restore default template?
ko: 기본 템플릿으로 복원하실건가요?

source: Restore default template
ko: 기본 템플릿 복원

source: Warning
ko: 잠깐!

source: Delete time interval?
ko: 활동시간을 삭제하실건가요?

source: Delete activity?
ko: 활동을 삭제하실건가요?

source: Deleting activity type will delete all its recorded activities. Are you sure?
ko: 활동유형을 삭제하시면 모든 기록이 삭제돼요. 삭제하실건가요?

source: Deleting group will delete its subgroups, activity types and recorded activities. Are you sure?
ko: 그룹을 삭제하시면 모든 하위그룹, 활동유형, 모든 기록이 삭제돼요. 삭제하실건가요?

source: Restore will delete old data and overwrites with backed up data. Are you sure?
ko: 복원하시면 기존의 기록을 삭제하고 백업된 기록으로 덮어씌워져요. 저장하실건가요?

source: Sorry. You have groups created. Disabling groups is not possible. Delete groups first
ko: 이미 그룹을 생성하셨기 때문에 그룹비활성화를 하실 수 없어요. 먼저 그룹을 삭제해주세요.

# welcome.message
source: It's your first run of aTimeLogger 2. We prepared quick introduction for new users and migration tutorial for aTimeLogger 1.x users.
ko: aTimeLogger 2에 첫방문을 축하드려요! 처음 사용하시는 분들을 위한 사용설명과 함께 aTimeLogger 1 에서 갈아타신 분들을 위한 간단한 튜토리얼이 준비되어 있어요.

source: Welcome
ko: 안녕하세요!:D

source: View
ko: 지금 볼게요

source: No, thanks
ko: 아뇨, 괜찮아요

source: Sleep
ko: 잠

source: Transport
ko: 이동

source: Work
ko: 일

source: Eat
ko: 식사

source: Sport
ko: 운동

source: Read
ko: 독서

source: Shop
ko: 쇼핑

source: Entertainment
ko: 여가활동

source: Housework
ko: 집안일

source: Cinema
ko: 영화

source: Walk
ko: 걷기

source: Study
ko: 공부

source: Internet
ko: 인터넷

source: Drink
ko: 술자리

source: Monday
ko: 월요일

source: Tuesday
ko: 화요일

source: Wednesday
ko: 수요일

source: Thursday
ko: 목요일

source: Friday
ko: 금요일

source: Saturday
ko: 토요일

source: Sunday
ko: 일요일

source: Enable
ko: 사용

source: Disabled
ko: 사용 불가

source: Turn Passcode Off
ko: 잠금 끄기

source: Turn Passcode On
ko: 잠금 켜기

source: Change Passcode
ko: 비밀번호 변경

source: Set Passcode
ko: 비밀번호 설정

source: Turn off Passcode
ko: 비밀번호 잠금 끄기

source: Enter Passcode
ko: 비밀번호 입력

source: Passcodes did not match. Try again.
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다. 다시 시도해주세요.

source: Enter your passcode
ko: 비밀번호 입력

source: Enter a passcode
ko: 비밀번호 입력

source: Re-enter your passcode
ko: 비밀번호 재입력

source: Enter your old passcode
ko: 이전 비밀번호 입력

source: Enter your new passcode
ko: 새로운 비밀번호 입력

source: Re-enter your new passcode
ko: 새 비밀번호 재입력

source: http://atimelogger.com/versions.plist
ko: http://atimelogger.com/versions_ko.plist
